A Samsung trouxe para a CES o conceito de
Casa do Futuro e demonstrou em seu stand o
serviço Smart Home.
É uma plataforma integrada para eletrodomésticos
e dispositivos
e os consumidores podem usar um único aplicativo
para controlar a casa inteira
- desde as luzes e o ar condicionado até
os eletrodomésticos na cozinha e os sistemas
de segurança.
Funciona assim: de fora da sua casa, você
pode controlar tudo pelo smartphone
e até mesmo ver o que acontece por lá com
a ajuda da sua máquina fotográfica, que
vira uma câmera de vigilância.
Precisa ver o que está acontecendo em outro
ambiente?
O varredor pode se mover até o local e mostrar
para você por meio dessa câmera acoplada
nele.
A geladeira não só gela e guarda alimentos,
mas também reproduz o conteúdo da sua TV,
da sua rádio digital, do MP3 que está no
seu smartphone,
tudo por meio da rede WiFi.
Assim você não perde o capítulo da novela
enquanto cozinha o jantar.
E ela até faz ligações!
Também é possível anotar aqui na telinha
os alimentos que estão faltando.
Isso é enviado diretamente para o seu smartphone,
e aí você não esquece de comprar nada quando
for ao mercado.
A Samsung planeja expandir o serviço Smart
Home para incluir aplicativos de cuidados
com a saúde,
energia doméstica e segurança doméstica
utilizando parcerias com empresas especializadas
desses setores.
Todos esses produtos estarão disponíveis
no mercado norte-americano até o fim do ano.
Porém, ainda não há uma data para disponibilizá-los
no Brasil.
Se gostou curta aqui em baixo e assine o nosso
canal do Youtube!
Todos os dias tem video novo pra você!